MYK_Kim={ 
                 name="Віталій Кім" 
                 portraits={ 
                         civilian={ 
                                 large ="GFX_Kim_Vitaliy" 
                         } 
                 }
Так
Замінити токен : MYK_Kim (токен персонажа)
В портреті (large="....") вставити токен портрета
З gfx
І так замінити всіх персонажів
Кім- демократія
Гранатуров - нейтрал
Янтар - фашизм
Інший зрозуміло ком
У нас є поки тільки ком
І нейтрал
Нового персонажа теж можеш створити
По гайду
Він буде адміралом
name = "GFX_portrait_Andriu"
Це токен портрета
Його вставлюєш
Тобто не шлях
А саме цей токен
@Датч
Ось тобі гайд
(Виконане, гайд залишу)
2. Малий портрет для римського (Міністр) в рамці бажано, також прописати в гфикс виконано
3.Прапори для херсону (всі окрім нейтралітету)
4.Портрет мик фашизм (див. мої замітки)
5. Розробити концепцію сюжету (для майбутніх фокусів і т.п, узгодимо в гч)
6. Зробити портрет Коновальця,Бандери,Мельника
7.(супер хард але важливо) Створити Слобожанську Народну Республіку (!!!!!!!!!гайд на допомогу!!!!!!!!!,файли регіонів скопіювати і замінити власників не забути)